【条款类型：保密协议 - 严格版】
接受方同意，在双方合作期间及合作结束后的 5 年内，对披露方提供的所有技术资料、商业计划、客户名单等保密信息严格保密。未经披露方书面同意，接受方不得向任何第三方披露，也不得用于双方合作以外的任何目的。若发生泄密，接受方应支付违约金人民币 100 万元。
***
【条款类型：保密协议 - 宽松版】
双方承诺对在交流过程中获知的对方明确标记为“保密”的商业信息予以保密。保密期限为信息披露之日起 1 年。本条款不适用于已公开的信息或接受方通过合法途径从第三方获知的信息。
***
【条款类型：竞业限制 - 高管适用】
乙方承诺，在劳动关系存续期间及离职后 24 个月内，不得到与甲方均有竞争关系的单位任职，也不得自办与甲方有竞争关系的企业。甲方应在竞业限制期间按月向乙方支付前 12 个月平均工资的 30% 作为补偿金。
***
【条款类型：竞业限制 - 普通员工适用】
乙方在职期间不得兼职从事与甲方业务有冲突的工作。离职后，乙方负有不得利用甲方商业秘密进行不正当竞争的义务，但不受具体的就业范围限制，除非双方另行签署了专门的竞业限制协议并约定了补偿金。
***
【条款类型：知识产权归属 - 公司主导】
乙方在职期间利用公司物质技术条件、或执行公司任务所完成的发明创造、软件著作权等，均属于职务作品，其知识产权完全归甲方所有。甲方有权决定是否署名。
